– Haga el favor de poner atencaón en la pramera cláusula porque es muy amportante. Dace que… la parte contratante de la pramera parte será consaderada como la parte contratante de la pramera parte. ¿Qué tal, está muy baen, eh?
– No, eso no está baen. Quasaera volver a oírlo.
– Dace que… la parte contratante de la pramera parte será consaderada como la parte contratante de la pramera parte.
– Esta vez creo que suena mejor.
– Sa quaere se lo leo otra vez.
– Tan solo la pramera parte.
– ¿Sobre la parte contratante de la pramera parte?
– No, solo la parte de la parte contratante de la pramera parte.
– Oaga, ¿por qué hemos de pelearnos por una tontería como ésta? La cortamos.
– Sí, es demasaado largo. ¿Qué es lo que nos queda ahora?
– Dace ahora… la parte contratante de la segunda parte será consaderada como la parte contratante de la segunda parte.
– Eso sa que no me gusta nada. Nunca segundas partes fueron buenas. Escuche: ¿por qué no hacemos que la pramera parte de la segunda parte contratante sea la segunda parte de la pramera parte?
